Tudo bem, a próxima iluminação quando falo é chamado Country Sure.
ESTÁ BEM.
Agora, essa é uma palavra francesa que significa iluminado por trás.
Então, normalmente, é semelhante à iluminação REM, exceto para isso, neste caso, o visualizador ou uma câmera é
geralmente enfrentando diretamente de frente para a luz por isso é quase exatamente o oposto da iluminação frontal.
ESTÁ BEM.
E muitas vezes o objeto ou o foco principal da imagem é realmente encobrir a fonte de luz.
Então, podemos ver nesta imagem, esta é uma pintura de James Gurney, que é um dos meus artistas favoritos.
Ele é o escritor autor e ilustrador da Dinah topia.
Essa série inteira.
E ele é um pintor mestre e na verdade ele tem um livro sobre cor e luz que também é realmente ótimo
e essa imagem também está nesse livro.
Então, nesta imagem, você pode ver que a fonte de luz parece estar vindo atrás dele.
E quando faz isso enfatiza algumas coisas, a silhueta se torna muito proeminente
A imagem inteira é basicamente sobre a forma dele.
Certo.
Podemos ver claramente a borda de seu corpo também.
As cores tendem a perder a saturação à medida que se aproximam mais do centro.
E muito tempo a luz começará a sangrar sobre a borda.
Eles vão pensar sobre isso quando você estiver pintando esse tipo de iluminação é quase imaginar o
Luz como uma espécie de tipo de neblina láctea.
A luz é quase como uma névoa, como você pode ver que ela vem sobre as bordas de seu terno e seu corpo direito.
E você pode realmente dizer que é muito brilhante atrás dele e muitas vezes isso pode nos fazer pairar
nem mesmo realmente conscientemente quando olhamos para pinturas como esta apenas porque parecem brilhantes, parece
Como há uma luz realmente brilhante por trás deles.
Certo.
Então, temos outro exemplo aqui, também pode ser feito na paisagem.
E quando você faz isso na paisagem, às vezes, pode mesmo dar esses re efeitos, você sabe como raios de luz
onde você pode ver aqui, esses raios estão saindo e está sangrando nos pontos mais brilhantes que é
sangrando na imagem real.
Certo.
E assim você quer pensar sobre isso em um tipo desse efeito de tipo nebuloso leitoso quando a luz está sendo feita
deste jeito.
Esse tipo de iluminação é realmente bom para criar composições emocionalmente carregadas realmente dramáticas.
Você pode ver nesta uma das fontes de luz da porta e a menina está cobrindo isso.
Realmente realmente enfatiza a silhueta da pintura das meninas, bem como o cavalete.
Torna-se muito muito claro, mas também o torna muito emocional, você conhece uma declaração impactante.
É algo sobre isso realmente realmente desenha o usuário ou o visualizador.
Certo.
Então, tenha isso em mente também.
E mais uma vez eu queria apenas apontar para ter certeza de que, quando você estiver fazendo isso, você não está exagerando
o resto da iluminação direita.
Se você for detalhado demais, por exemplo, vamos ver esse novamente.
Se chegarmos a uma grande variedade de valores e cores dentro desta forma principal, então vai quebrar isso
ilusão de luz do fundo direito.
Então, todas essas coisas aqui dentro da forma do corpo são relativamente próximas quando você
balanço.
Então, se você insinuar isso, há alguns destaques e coisas, mas, na sua maioria, tudo fica em uma situação relativamente
baixo alcance em relação ao fundo.
E assim, para as bordas onde a luz está sangrando, então tenha isso em mente, lembre-se que isso é diferente
da iluminação da borda, no sentido de que a luz de borda da fonte de luz geralmente é proveniente da tela.
E com esse tipo de iluminação, não requer necessariamente uma fonte de luz super forte para que ele
Seja eficaz como uma luz de borda.
Ele faz e com a iluminação do quarto o que acabamos é uma borda de luz muito forte em oposição a isso
onde a luz está apenas sangrando por trás.
Certo.
Não há realmente uma forte luz verde no.
Então, isso é para guerra por contrato.
E eu irei vê-los no próximo.